O presente trabalho tem como objetivo o estudo prático e a implementação de versões simplificadas 
do protocolo Diffie-Hellman e do esquema de criptografia ElGamal, aplicando-os em um sistema simples
de envio de mensagens criptografadas.

O sistema deverá simular uma comunicação entre dois participantes, A e B, sem o uso de sockets ou
programação de rede. A troca de mensagens pode ser realizada por chamadas de função, arquivos,
menus interativos ou entrada/saída padrão. De forma geral, A deverá gerar os parâmetros públicos p e g, 
B deverá gerar sua chave pública, A deverá criptografar uma mensagem utilizando ElGamal e, por fim, 
B deverá descriptografá-la utilizando sua chave privada. 

Durante o desenvolvimento do trabalho, vocês deverão implementar a geração de números primos 
relativamente grandes, o teste de primalidade Miller-Rabin (obrigatoriamente implementado manualmente), 
exponenciação modular eficiente, cálculo de inverso modular e geração de raízes primitivas módulo p. 
Para a obtenção da raiz primitiva, recomenda-se utilizar o método baseado na fatoração de p - 1,
verificando se um candidato g satisfaz as propriedades necessárias para ser gerador do grupo 
multiplicativo módulo p, da seguinte forma:

fatorar p-1;
pegar um candidato g;
para cada fator primo q de p-1, verificar:
g^[(p-1)/q] != 1 (mod p)

Veja: https://www.apfloat.org/prim.html

O foco do trabalho é compreender os fundamentos matemáticos envolvidos nos algoritmos criptográficos. 
Portanto, todas as implementações principais devem ser feitas manualmente. Será permitido o uso de 
bibliotecas como a gmpy2 exclusivamente para operações básicas de aritmética modular e manipulação 
de inteiros grandes. Entretanto, é proibido utilizar funcionalidades prontas relacionadas a Diffie-Hellman, 
ElGamal, geração automática de chaves, testes de primalidade já implementados ou quaisquer primitivas 
criptográficas equivalentes.

O trabalho deve ser feito individualmente e entregue na plataforma Aprender3. Vocês devem entregar os seguintes itens:

Código completo do trabalho (4,5 pontos);
Instruções para compilar e executar o programa (1,0 ponto);
Relatório (máx. 5 páginas) contendo descrição da solução desenvolvida, explicação da implementação do Diffie-Hellman, explicação da implementação do ElGamal, explicação da implementação do Miller-Rabin e discussão das principais dificuldades encontradas durante o desenvolvimento (4,5 pontos). 